ОС: Linux/Windows
Язык: C++
Библиотеки: SDL1/SDL2

Задача:

Реализовать модель игрового автомата,
имеющего 5 вращающихся барабанов с 3-мя символами в видимом поле:

X01 X02 X03 X04 X05
X11 X12 X13 X14 X15
X21 X22 X23 X24 X25

Добавить мигающую кнопку «Start», запускающую барабаны во вращение;

Время вращения – 4-5 секунд.
Барабаны должны вращаться с разной скоростью и останавливаться последовательно друг за другом.

Внизу экрана шрифтом отображать текущий fps программы.

Продемонстрировать владение принципами и приемами ООП

В качестве основы приложения можно взять уроки по SDL, например:

https://wiki.libsdl.org/Tutorials или
http://lazyfoo.net/tutorials/SDL/index.php

Текстуры рисовать не нужно, можно взять любые.

Приложить текст программы и свои комментарии по ее структуре.

Архив с исходным кодом, исполняемым файлом и необходимыми для запуска библиотеками
прислать представителю кадрового агентства
